<b>Návod</b> 
<b>Počet hráčů:</b> 4-12 
<b>Cíl hry:</b> 
Družstva se snaží uhodnutím pojmů nasbírat co nejrychleji vítězný počet bodů. 
<b>Pomůcky ke hře:</b> Tužka a papír

<b>Příprava hry:</b>
Hráči se před hrou rozdělí na týmy a to v minimálním počtu 2x2

Po volbě hra se rozdělíte na týmy a posunete se na stránku, kde si své týmy pojmenujete.
Dále  pokračujete na herní pole, na kterém jsou tubusy znázorňující bodové stavy a pořadí týmů.
Tlačítko pod tubusy určuje jaký tým bude jako další hádat.

Tým, který je na řadě, má na displeji rozmístěné  karty na téma 

 	- malování 
	- pantomima 
	- karty s otazníkem 

<b>Karta pantomima</b>  -  pod kartou pantomima je pojem, který se musí pantomimicky předvést. Při předvádění se nesmí vydávat jakékoliv zvuky, používat předměty nebo na ně ukazovat.

<b>Karta malování</b>  - pod kartou malování se hádaný pojem kreslí. Při kreslení se nesmí mluvit, gestikulovat, kresba nesmí obsahovat písmena ani čísla. 
 
<b>Karta s otazníkem</b> - pod touto kartou se může ukrývat jak pantomima tak malování. Karty s otazníkem  mají největší bodovou hodnotu. Avšak v případě nesplnění jsou z konta odečteny body dle bodového ohodnocení. 

<b>Průběh hry</b>
Každé nové kolo vybere družstvo, které začíná, ze svých hráčů reprezentata, 
aby znázornil zadaný pojem (úkol). 

V následujících kolech se hráči v rámci družstva v této roli postupně vystřídají. 

Po zvolení určité karty se objeví úkol (pojem), který se hráč (reprezentant), pokouší co nejsrozumitelněji přiblížit svým spoluhráčům. Ti nahlas vykřikují vše, o čem se domnívají, že by mohl být zadaný pojem. Hráč (reprezentant) nesmí na výkřiky jakkoliv reagovat! Pouze v momentě, kdy družstvo zadaný pojem uhodne. 

<b>Poznámka:</b>

Pokud hráč (reprezentant) poruší některé z pravidel (např. tím, že během pantomie vydává zvuky) považuje se úkol jako nesplněn a pokračuje další tým.
Po uhodnutí(neuhodnutí) pojmu potvrdíte tlačítko splnil či tlačítko nesplnil. 
Na tomto základě se připíše bod(y) do tubusu.
